# 02050096

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2024](#202302)
  * [סופי מועד א'](#202302-Final_A)
  * [סופי](#202302-Finals)
* [חורף 2021-2022](#202101)
  * [סופי מועד א'](#202101-Final_A)
  * [סופי](#202101-Finals)

<h2 id="202302">אביב 2024</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| כרמון פופר עירית | מרצה - אחראי מקצוע |

<h3 id="202302-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202302 Final_A](202302/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 35 | 35/0 | 100 | 69 | 99 | 85.457 | 85 |

<h3 id="202302-Finals">סופי</h3>

![202302 Finals](202302/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 35 | 35/0 | 100 | 69 | 99 | 85.457 | 85 |

<h2 id="202101">חורף 2021-2022</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| כרמון פופר עירית | מרצה - אחראי מקצוע |

<h3 id="202101-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202101 Final_A](202101/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 47 | 47/0 | 100 | 74 | 93 | 86.17 | 88 |

<h3 id="202101-Finals">סופי</h3>

![202101 Finals](202101/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 48 | 48/0 | 100 | 74 | 93 | 86.458 | 88 |

